# To-Do List App ✅

Простое и удобное веб-приложение для создания и управления списком дел (To-Do List). Это приложение позволяет вам не забывать важные задачи, добавлять их, отмечать как выполненные и удалять из списка. И всё это с возможностью сохранения задач, чтобы они не исчезали при перезагрузке страницы!

## Описание 💡

Это лёгкое приложение, использующее **HTML**, **CSS** и **JavaScript** для создания функционального и стильного списка дел. Приложение использует **localStorage** для сохранения задач между сессиями, так что все добавленные задачи остаются с вами даже после обновления страницы.

## Функции 🚀

- **Добавление задач**: Введите описание задачи и нажмите кнопку **"Добавить"**, чтобы она появилась в списке дел.
- **Отметка о выполнении**: Кликните по чекбоксу, чтобы пометить задачу как выполненную. Задача автоматически изменит свой вид.
- **Удаление задач**: Удалите задачу, нажав кнопку **"Удалить"** рядом с ней.
- **Сохранение в LocalStorage**: Все задачи сохраняются в LocalStorage, чтобы они не исчезали после перезагрузки страницы.

## Технологии 🛠️

- **HTML**: Для структуры приложения.
- **CSS (TailwindCSS)**: Для стильного оформления интерфейса.
- **JavaScript**: Логика работы приложения, включая обработку задач и сохранение их состояния.
- **Boxicons**: Для иконок, которые делают интерфейс более визуально привлекательным.

## Как использовать 💻

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/w3llw/To-do.git
   ```

2. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

3. Начинайте добавлять задачи в список! 🎯

## Как это работает 🔧

- **HTML**: Основная структура приложения с формой для добавления задач и списком задач.
- **CSS**: Стилизация с использованием **TailwindCSS** для удобного и красивого интерфейса.
- **JavaScript**:
  - Обработчики событий для добавления, отметки выполнения и удаления задач.
  - Использование **localStorage** для сохранения задач и их состояния между сессиями.

## Внесение изменений 🌟

Если у вас есть идеи, как улучшить приложение — форкайте репозиторий и вносите свой вклад! Внесение улучшений приветствуется!

## Лицензия 📜

Проект распространяется под лицензией [MIT](LICENSE).
